Linh iwnd: hi anh Tuấn
small_gr: Hi em
Linh iwnd: em là Linh bên Thăng Long
Linh iwnd: cho em hỏi chút
small_gr: yes
Linh iwnd: cái change request có phần mở rộng số hóa đơn ấy ạ
Linh iwnd: vậy sao đại lý lại cần dùng 1 số hóa đơn 2 lần 
Linh iwnd: em hỏi kĩ thêm về nghiệp vụ tí
small_gr: trước đây (và hiện nay), chương trình VDMS không cho phép bán sỉ (bán buôn) cho khách hàng cuối
small_gr: cũng như khách mua đi bán lại
small_gr: lúc này, đại lý bán nguyên lô xe cho khách hàng mà chỉ xuất 1 hóa đơn
small_gr: mà VDMS chỉ cho phép bán từng xe
small_gr: nên họ gõ 1 hóa đơn cho nhiều xe, đương nhiên khách hàng không thể mang hóa đơn này đến Công An đăng ký xe được
small_gr: mà khi họ bán cho người tiêu dùng, họ phải xuất 1 hóa đơn khác. (điều này phù hợp với luật thuế GTGT)
small_gr: ==> mở VDMS cho đại lý gõ hóa đơn trùng nhau
Linh iwnd: vâng
small_gr: anything else?
Linh iwnd: vậy cái này liên quan đến bán xe theo lô
Linh iwnd: tức là lúc bán theo lô mình sẽ chỉ có 1 số hóa đơn dùng cho tất cả các xe ạ
small_gr: đúng
Linh iwnd: vâng
Linh iwnd: ngoài ra có yêu cầu mở rộng cột số hóa đơn
Linh iwnd: hiện tại độ rộng của nó là 30 chars
Linh iwnd: lớn cỡ nào là đủ ạ
small_gr: 30 ok rồi em
Linh iwnd: vâng ok
Linh iwnd: em tưởng thế chưa đủ 
small_gr: nếu cần anh modify *.aspx
Linh iwnd: ok thank anh
Linh iwnd: sau này có gì em hỏi sau
small_gr is typing...
small_gr: ok, anh off nhé
Linh iwnd: bye anh